
Простое приложение для отслеживания расходов, чтобы управлять своими финансами. Приложение позволяет пользователям добавлять, удалять и просматривать свои расходы. Приложение также позволяет сводку расходов.
Приложение запускается из командной строки и обладает следующими функциями:

    Пользователи могут добавить расходы, указав описание и сумму.

    Пользователи могут обновлять информацию о расходах.

    Пользователи могут удалить расходы.

    Пользователи могут просмотреть все расходы.

    Пользователи могут просмотреть сводку всех расходов.

    Пользователи могут просмотреть сводку расходов за конкретный месяц (текущего года).

Дополнительные функции, которые вы можете добавить в приложение:

    Добавьте категории расходов и дайте пользователям возможность фильтровать расходы по категориям.

    Предоставьте пользователям возможность устанавливать бюджет на каждый месяц и отображайте предупреждение, если пользователь превысит бюджет.

    Предоставьте пользователям возможность экспортировать расходы в CSV-файл.

Ниже приведён список команд и ожидаемый результат их выполнения:
$ expense-tracker add --description "Lunch" --amount 20
# Expense added successfully (ID: 1)

$ expense-tracker add --description "Dinner" --amount 10
# Expense added successfully (ID: 2)

$ expense-tracker list
# ID  Date       Description  Amount
# 1   2024-08-06  Lunch        $20
# 2   2024-08-06  Dinner       $10

$ expense-tracker summary
# Total expenses: $30

$ expense-tracker delete --id 2
# Expense deleted successfully

$ expense-tracker summary
# Total expenses: $20

$ expense-tracker summary --month 8
# Total expenses for August: $20


						
							
						
						
